비디오샵 관리 시스템

요구사항
 - 고객은 반드시 회원가입을 해야만 비디오를 대여할 수 있다.
 - 회원은 가입된 이름과 전화번호를 통해 확인한다.
 - 비디오샵 관리 시스템에는 대여, 반납, 연체확인 기능이 있다.
 - 대여는 고객이 비디오를 선택하면 비디오 코드를 확인하여
   시스템에 입력한다.
 - 현재 고객이 대여 중인 비디오가 있으면 표시하고 대여 기간이
   지났으면 연체료를 계산하여 보여준다.
 - 연체 중인 고객은 비디오를 대여할 수 없다.
   그러나 연체료를 납부하면 대여할 수 있다.
 - 대여료와 연체료는 현금이나 신용카드를 통해 이루어진다.
 - 대여된 비디오는 대여목록에 비디오 코드와 고객명이 등록된다.

 - 관리자는 연체관리 기능을 통해 연체 중인 회원과 연체된 
   비디오를 확인한다.
 - 연체금 표시기능을 통해 오늘 날짜에 해당하는 
   연체금을 표시한다.
 - 반납기능은 반납한 비디오의 코드를 입력하여 대여목록에서
   삭제한다.


액터 : 고객(회원), 관리자, 카드 시스템
유스케이스 : 회원가입, 대여, 반납, 연체확인, 현금결제, 회원확인
	    연체 관리 기능, 등록, 삭제, 카드결제